Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: vmdb/config/locales/*/manageiq.po
Languages: ja

source: Log collection for CFME %{object_type} %{name} has been initiated
ja: CFME %{object_type} %{name} 用のログ収集が開始されました

source: Log file
ja: ログファイル

source: LogFile|Created on
ja: ログファイル|作成日

source: LogFile|Description
ja: ログファイル|説明

source: LogFile|Historical
ja: ログファイル|履歴

source: LogFile|Local file
ja: ログファイル|ローカルファイル

source: LogFile|Log uri
ja: ログファイル|ログ URI

source: LogFile|Logging ended on
ja: ログファイル|ログ終了日

source: LogFile|Logging started on
ja: ログファイル|ログ開始日

source: LogFile|Name
ja: ログファイル|名前

source: LogFile|Resource type
ja: ログファイル|リソースタイプ

source: LogFile|State
ja: ログファイル|状態

source: LogFile|Updated on
ja: ログファイル|更新日

source: Logging
ja: ログ

source: Login
ja: ログイン

source: Login not allowed, User's %s is missing. Please contact the administrator
ja: ログインが許可されませんでした、ユーザーの %s が見つかりません。管理者にお問い合わせください

source: Logs for this CFME Server are not available for viewing
ja: この CFME サーバー用のログは表示できません

source: Long Description
ja: 詳細な説明

source: Lookup
ja: 検索

source: MAC Address
ja: MAC アドレス

source: Mac address
ja: MAC アドレス

source: Main Info
ja: 主情報

source: Manage Accordions
ja: アコーディオンの管理

source: Manage Accordions & Folders
ja: アコーディオン & フォルダーの管理

source: Manage Reports
ja: レポートの管理

source: Management Event
ja: 管理イベント

source: Manager
ja: マネジャー

source: Max
ja: 最大

source: Max Active VM Scans
ja: アクティブな VM スキャンの最大数

source: Max Concurrent
ja: 最大並列

source: Max Retries
ja: 再試行の最大回数

source: Max Time
ja: 最大時間

source: Max VMs
ja: VM 最大数

source: Medium
ja: 中

source: Member VMs (%s)
ja: メンバー VM (%s)

source: Memory
ja: メモリー

source: Memory Limit
ja: メモリー上限

source: Memory Reserve
ja: メモリー予約

source: Memory Reserve Expand
ja: メモリー予約拡大

source: Memory Shares
ja: メモリー共有

source: Memory Shares Level
ja: メモリー共有レベル

source: Memory Size
ja: メモリーサイズ

source: Memory Usage
ja: メモリー使用量

source: Memory threshold
ja: メモリーのしきい値

source: Menu Name
ja: メニュー名

source: Menu Shortcuts
ja: メニューのショートカット

source: Message
ja: メッセージ

source: Message Filter
ja: メッセージフィルター

source: Messages
ja: メッセージ

source: Method Inputs
ja: メソッドの入力

source: Methods
ja: メソッド

source: Metric
ja: メトリック

source: Metric rollup
ja: メトリックロールアップ

source: MetricRollup|Assoc ids
ja: メトリックロールアップ|関連 ID

source: MetricRollup|Capture interval
ja: メトリックロールアップ|キャプチャー間隔

source: MetricRollup|Capture interval name
ja: メトリックロールアップ|キャプチャー間隔名

source: MetricRollup|Cpu ready delta summation
ja: メトリックロールアップ|CPU 準備デルタ総計

source: MetricRollup|Cpu system delta summation
ja: メトリックロールアップ|CPU システムデルタ総計

source: MetricRollup|Cpu usage rate average
ja: メトリックロールアップ|CPU 使用率平均

source: MetricRollup|Cpu usagemhz rate average
ja: メトリックロールアップ|CPU MHz 使用率平均

source: MetricRollup|Cpu used delta summation
ja: メトリックロールアップ|CPU 使用デルタ総計

source: MetricRollup|Cpu wait delta summation
ja: メトリックロールアップ|CPU 待機デルタ総計

source: MetricRollup|Created on
ja: メトリックロールアップ|作成日

source: MetricRollup|Derived cpu available
ja: メトリックロールアップ|派生 CPU 利用可能

source: MetricRollup|Derived cpu reserved
ja: メトリックロールアップ|派生 CPU 予約完了

source: MetricRollup|Derived host count off
ja: メトリックロールアップ|派生ホスト数オフ

source: MetricRollup|Derived host count on
ja: メトリックロールアップ|派生ホスト数オン

source: MetricRollup|Derived memory available
ja: メトリックロールアップ|派生メモリー利用可能

source: MetricRollup|Derived memory reserved
ja: メトリックロールアップ|派生メモリー予約完了

source: MetricRollup|Derived memory used
ja: メトリックロールアップ|派生メモリー使用

source: MetricRollup|Derived storage disk managed
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージディスク管理

source: MetricRollup|Derived storage disk registered
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージディスク登録

source: MetricRollup|Derived storage disk unmanaged
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージディスク非管理

source: MetricRollup|Derived storage disk unregistered
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージディスク非登録

source: MetricRollup|Derived storage free
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージ空き容量

source: MetricRollup|Derived storage mem managed
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージメモリー管理

source: MetricRollup|Derived storage mem registered
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージメモリー登録

source: MetricRollup|Derived storage mem unmanaged
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージメモリー非管理

source: MetricRollup|Derived storage mem unregistered
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージメモリー非登録

source: MetricRollup|Derived storage snapshot managed
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージスナップショット管理

source: MetricRollup|Derived storage snapshot registered
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージスナップショット登録

source: MetricRollup|Derived storage snapshot unmanaged
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージスナップショット非管理

source: MetricRollup|Derived storage snapshot unregistered
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージスナップショット非登録

source: MetricRollup|Derived storage total
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージ合計

source: MetricRollup|Derived storage used managed
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージ使用管理

source: MetricRollup|Derived storage used registered
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージ使用登録

source: MetricRollup|Derived storage used unmanaged
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージ使用非管理

source: MetricRollup|Derived storage used unregistered
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージ使用非登録

source: MetricRollup|Derived storage vm count managed
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージ VM 数管理

source: MetricRollup|Derived storage vm count registered
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージ VM 数登録

source: MetricRollup|Derived storage vm count unmanaged
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージ VM 数非管理

source: MetricRollup|Derived storage vm count unregistered
ja: メトリックロールアップ|派生ストレージ VM 数非登録

source: MetricRollup|Derived vm allocated disk storage
ja: メトリックロールアップ|派生 VM 割り当てディスクストレージ

source: MetricRollup|Derived vm count off
ja: メトリックロールアップ|派生 VM 数オフ

source: MetricRollup|Derived vm count on
ja: メトリックロールアップ|派生 VM 数オン

source: MetricRollup|Derived vm numvcpus
ja: メトリックロールアップ|派生 VM vCPU数

source: MetricRollup|Derived vm used disk storage
ja: メトリックロールアップ|派生 VM 使用ディスクストレージ

source: MetricRollup|Disk devicelatency absolute average
ja: メトリックロールアップ|ディスクデバイス待機時間の絶対平均

source: MetricRollup|Disk kernellatency absolute average
ja: メトリックロールアップ|ディスクカーネル待機時間の絶対平均

source: MetricRollup|Disk queuelatency absolute average
ja: メトリックロールアップ|ディスクキュー待機時間の絶対平均

source: MetricRollup|Disk usage rate average
ja: メトリックロールアップ|ディスク使用率平均

source: MetricRollup|Intervals in rollup
ja: メトリックロールアップ|ロールアップ間隔

source: MetricRollup|Mem swapin absolute average
ja: メトリックロールアップ|メモリースワップイン絶対平均

source: MetricRollup|Mem swapout absolute average
ja: メトリックロールアップ|メモリースワップアウト絶対平均

source: MetricRollup|Mem swapped absolute average
ja: メトリックロールアップ|メモリースワップ絶対平均

source: MetricRollup|Mem swaptarget absolute average
ja: メトリックロールアップ|メモリースワップターゲット絶対平均

source: MetricRollup|Mem usage absolute average
ja: メトリックロールアップ|メモリー使用量絶対平均

source: MetricRollup|Mem vmmemctl absolute average
ja: メトリックロールアップ|メモリー vmmemctl 絶対平均

source: MetricRollup|Mem vmmemctltarget absolute average
ja: メトリックロールアップ|メモリー vmmemctl ターゲット絶対平均

source: MetricRollup|Min max
ja: メトリックロールアップ|最小最大

source: MetricRollup|Net usage rate average
ja: メトリックロールアップ|純使用率平均

source: MetricRollup|Resource name
ja: メトリックロールアップ|リソース名

source: MetricRollup|Resource type
ja: メトリックロールアップ|リソースタイプ

source: MetricRollup|Sys uptime absolute latest
ja: メトリックロールアップ|システム稼動絶対最新

source: MetricRollup|Tag names
ja: メトリックロールアップ|タグ名

source: MetricRollup|Timestamp
ja: メトリックロールアップ|タイムスタンプ

source: Metrics
ja: メトリック

source: Metric|Assoc ids
ja: メトリック|関連 ID

source: Metric|Capture interval
ja: メトリック|キャプチャー間隔

source: Metric|Capture interval name
ja: メトリック|キャプチャー間隔名

source: Metric|Cpu ready delta summation
ja: メトリック|CPU 準備デルタ総計

source: Metric|Cpu system delta summation
ja: メトリック|CPU システムデルタ総計

source: Metric|Cpu usage rate average
ja: メトリック|CPU 使用率平均

source: Metric|Cpu usagemhz rate average
ja: メトリック|CPU mhz 使用率平均

source: Metric|Cpu used delta summation
ja: メトリック|CPU 使用デルタ総計

source: Metric|Cpu wait delta summation
ja: メトリック|CPU 待ちデルタ総計

source: Metric|Created on
ja: メトリック|作成日

source: Metric|Derived cpu available
ja: メトリック|派生 CPU 利用可能

source: Metric|Derived cpu reserved
ja: メトリック|派生 CPU 予約完了

source: Metric|Derived host count off
ja: メトリック|派生ホスト数オフ

source: Metric|Derived host count on
ja: メトリック|派生ホスト数オン

source: Metric|Derived memory available
ja: メトリック|派生メモリー利用可能

source: Metric|Derived memory reserved
ja: メトリック|派生メモリー予約完了

source: Metric|Derived memory used
ja: メトリック|派生メモリー使用

source: Metric|Derived storage disk managed
ja: メトリック|派生ストレージディスク管理

source: Metric|Derived storage disk registered
ja: メトリック|派生ストレージディスク登録

source: Metric|Derived storage disk unmanaged
ja: メトリック|派生ストレージディスク非管理

source: Metric|Derived storage disk unregistered
ja: メトリック|派生ストレージディスク非登録

source: Metric|Derived storage free
ja: メトリック|派生ストレージ空き容量

source: Metric|Derived storage mem managed
ja: メトリック|派生ストレージメモリー管理

source: Metric|Derived storage mem registered
ja: メトリック|派生ストレージメモリー登録

source: Metric|Derived storage mem unmanaged
ja: メトリック|派生ストレージメモリー非管理

source: Metric|Derived storage mem unregistered
ja: メトリック|派生ストレージメモリー非登録

source: Metric|Derived storage snapshot managed
ja: メトリック|派生ストレージスナップショット管理

source: Metric|Derived storage snapshot registered
ja: メトリック|派生ストレージスナップショット登録

source: Metric|Derived storage snapshot unmanaged
ja: メトリック|派生ストレージスナップショット非管理

source: Metric|Derived storage snapshot unregistered
ja: メトリック|派生ストレージスナップショット非登録

source: Metric|Derived storage total
ja: メトリック|派生ストレージ合計

source: Metric|Derived storage used managed
ja: メトリック|派生ストレージ使用管理

source: Metric|Derived storage used registered
ja: メトリック|派生ストレージ使用登録

source: Metric|Derived storage used unmanaged
ja: メトリック|派生ストレージ使用非管理

source: Metric|Derived storage used unregistered
ja: メトリック|派生ストレージ使用非登録

source: Metric|Derived storage vm count managed
ja: メトリック|派生ストレージ vm 数管理

source: Metric|Derived storage vm count registered
ja: メトリック|派生ストレージ vm 数登録

source: Metric|Derived storage vm count unmanaged
ja: メトリック|派生ストレージ vm 数非管理

source: Metric|Derived storage vm count unregistered
ja: メトリック|派生ストレージ vm 数非登録

source: Metric|Derived vm allocated disk storage
ja: メトリック|派生 vm 割り当てディスクストレージ

source: Metric|Derived vm count off
ja: メトリック|派生 vm 数オフ

source: Metric|Derived vm count on
ja: メトリック|派生 vm 数オン

source: Metric|Derived vm numvcpus
ja: メトリック|派生 vm numvcpus

source: Metric|Derived vm used disk storage
ja: メトリック|派生 vm 使用ディスクストレージ

source: Metric|Disk devicelatency absolute average
ja: メトリック|ディスクデバイス待機時間の絶対平均

source: Metric|Disk kernellatency absolute average
ja: メトリック|ディスクカーネル待機時間の絶対平均

source: Metric|Disk queuelatency absolute average
ja: メトリック|ディスクキュー待機時間の絶対平均

source: Metric|Disk usage rate average
ja: メトリック|ディスク使用率平均

source: Metric|Intervals in rollup
ja: メトリック|ロールアップ間隔

source: Metric|Mem swapin absolute average
ja: メトリック|メモリースワップイン絶対平均

source: Metric|Mem swapout absolute average
ja: メトリック|メモリースワップアウト絶対平均

source: Metric|Mem swapped absolute average
ja: メトリック|メモリースワップ絶対平均

source: Metric|Mem swaptarget absolute average
ja: メトリック|メモリースワップターゲット絶対平均

source: Metric|Mem usage absolute average
ja: メトリック|メモリー使用量の絶対平均

source: Metric|Mem vmmemctl absolute average
ja: メトリック|メモリー vmmemctl の絶対平均

source: Metric|Mem vmmemctltarget absolute average
ja: メトリック|メモリー vmmemctl ターゲット絶対平均

source: Metric|Min max
ja: メトリック|最小最大

source: Metric|Net usage rate average
ja: メトリック|純使用率平均

source: Metric|Resource name
ja: メトリック|リソース名

source: Metric|Resource type
ja: メトリック|リソースタイプ

source: Metric|Sys uptime absolute latest
ja: メトリック|システム稼動の絶対値最新

source: Metric|Tag names
ja: メトリック|タグ名

source: Metric|Timestamp
ja: メトリック|タイムスタンプ

source: Middle (AB...34)
ja: 中心 (AB...34)

source: Minimize
ja: 最小化

source: Miq action
ja: Miq アクション

source: Miq action set
ja: MIQ アクションセット

source: Miq ae class
ja: MIQ ae クラス

source: Miq ae engine/miq ae workspace
ja: MIQ ae エンジン/MIQ ae ワークスペース

source: Miq ae field
ja: MIQ ae フィールド

source: Miq ae instance
ja: MIQ ae インスタンス

source: Miq ae method
ja: MIQ ae 方法

source: Miq ae namespace
ja: MIQ ae 名前空間

source: Miq ae value
ja: MIQ ae 値

source: Miq alert
ja: MIQ アラート

source: Miq alert set
ja: MIQ アラートセット

source: Miq alert status
ja: MIQ アラート状態

source: Miq approval
ja: MIQ 承認

source: Miq cim association
ja: MIQ cim 関連付け

source: Miq cim derived metric
ja: MIQ cim 派生メトリック

source: Miq cim instance
ja: MIQ cim インスタンス

source: Miq database
ja: MIQ データベース

source: Miq dialog
ja: MIQ ダイアログ

source: Miq enterprise
ja: MIQ エンタープライズ

source: Miq event
ja: MIQ イベント

source: Miq event set
ja: MIQ イベントセット

source: Miq group
ja: MIQ グループ

source: Miq policy
ja: MIQ ポリシー

source: Miq policy content
ja: MIQ ポリシーコンテンツ

source: Miq policy set
ja: MIQ ポリシーセット

source: Miq product feature
ja: MIQ 製品機能

source: Miq queue
ja: MIQ キュー

source: Miq region
ja: MIQ 領域

source: Miq report
ja: MIQ レポート

source: Miq report result
ja: MIQ レポート結果

source: Miq report result detail
ja: MIQ レポート結果詳細

source: Miq request
ja: MIQ リクエスト

source: Miq request task
ja: MIQ リクエストタスク

source: Miq schedule
ja: MIQ スケジュール

source: Miq scsi target
ja: MIQ scsi ターゲット

source: Miq search
ja: MIQ 検索

source: Miq server
ja: MIQ サーバー

source: Miq shortcut
ja: MIQ ショートカット

source: Miq storage metric
ja: MIQ ストレージメトリック

source: Miq task
ja: MIQ タスク

source: Miq user role
ja: MIQ ユーザーロール

source: Miq widget
ja: MIQ ウィジェット

source: Miq widget content
ja: MIQ ウィジェットコンテンツ

source: Miq widget set
ja: MIQ ウィジェットセット

source: Miq widget shortcut
ja: MIQ ウィジェットショートカット

source: Miq worker
ja: MIQ ワーカー

source: MiqActionSet|Created on
ja: Miqアクションセット|作成日

source: MiqActionSet|Description
ja: Miqアクションセット|説明

source: MiqActionSet|Guid
ja: Miqアクションセット|GUID

source: MiqActionSet|Mode
ja: Miqアクションセット|モード

source: MiqActionSet|Name
ja: Miqアクションセット|名前

source: MiqActionSet|Owner type
ja: Miqアクションセット|所有者タイプ

source: MiqActionSet|Read only
ja: Miqアクションセット|読み取り専用

source: MiqActionSet|Set data
ja: Miqアクションセット|セットデータ

source: MiqActionSet|Set type
ja: Miqアクションセット|セットタイプ

source: MiqActionSet|Updated on
ja: Miqアクションセット|更新日

source: MiqActionSet|Userid
ja: Miqアクションセット|ユーザー ID

source: MiqAction|Action type
ja: Miqアクション|アクションタイプ

source: MiqAction|Created on
ja: Miqアクション|作成日

source: MiqAction|Description
ja: Miqアクション|説明

source: MiqAction|Guid
ja: Miqアクション|GUID

source: MiqAction|Name
ja: Miqアクション|名前

source: MiqAction|Options
ja: Miqアクション|オプション

source: MiqAction|Updated on
ja: Miqアクション|更新日

source: MiqAeClass|Created on
ja: MiqAeクラス|作成日

source: MiqAeClass|Description
ja: MiqAeクラス|説明

source: MiqAeClass|Display name
ja: MiqAeクラス|表示名

source: MiqAeClass|Inherits
ja: MiqAeクラス|継承

source: MiqAeClass|Name
ja: MiqAeクラス|名前

source: MiqAeClass|Owner
ja: MiqAeクラス|所有者

source: MiqAeClass|Updated by
ja: MiqAeクラス|更新者

source: MiqAeClass|Updated on
ja: MiqAeクラス|更新日

source: MiqAeClass|Visibility
ja: MiqAeクラス|可視性

source: MiqAeEngine::MiqAeWorkspace|Created on
ja: MiqAeエンジン::MiqAeワークスペース|作成日

source: MiqAeEngine::MiqAeWorkspace|Guid
ja: MiqAeエンジン::MiqAeワークスペース|GUID

source: MiqAeEngine::MiqAeWorkspace|Setters
ja: MiqAeエンジン::MiqAeワークスペース|設定者

source: MiqAeEngine::MiqAeWorkspace|Updated on
ja: MiqAeエンジン::MiqAeワークスペース|更新日

source: MiqAeEngine::MiqAeWorkspace|Uri
ja: MiqAeエンジン::MiqAeワークスペース|URI

source: MiqAeEngine::MiqAeWorkspace|Workspace
ja: MiqAeエンジン::MiqAeワークスペース|ワークスペース

source: MiqAeField|Aetype
ja: MiqAeフィールド|AE タイプ

source: MiqAeField|Collect
ja: MiqAeフィールド|収集

source: MiqAeField|Condition
ja: MiqAeフィールド|条件

source: MiqAeField|Created on
ja: MiqAeフィールド|作成日

source: MiqAeField|Datatype
ja: MiqAeフィールド|データタイプ

source: MiqAeField|Default value
ja: MiqAeフィールド|デフォルト値

source: MiqAeField|Description
ja: MiqAeフィールド|説明

source: MiqAeField|Display name
ja: MiqAeフィールド|表示名

source: MiqAeField|Max retries
ja: MiqAeフィールド|再試行の最大回数

source: MiqAeField|Max time
ja: MiqAeフィールド|最大回数

source: MiqAeField|Message
ja: MiqAeフィールド|メッセージ

source: MiqAeField|Name
ja: MiqAeフィールド|名前

source: MiqAeField|On entry
ja: MiqAeフィールド|入力時

source: MiqAeField|On error
ja: MiqAeフィールド|エラー時

source: MiqAeField|On exit
ja: MiqAeフィールド|終了時

source: MiqAeField|Owner
ja: MiqAeフィールド|所有者

source: MiqAeField|Priority
ja: MiqAeフィールド|優先順位

source: MiqAeField|Scope
ja: MiqAeフィールド|スコープ

source: MiqAeField|Substitute
ja: MiqAeフィールド|置換

source: MiqAeField|Updated by
ja: MiqAeフィールド|更新者

source: MiqAeField|Updated on
ja: MiqAeフィールド|更新日

source: MiqAeField|Visibility
ja: MiqAeフィールド|可視性

source: MiqAeInstance|Created on
ja: MiqAeインスタンス|作成日

source: MiqAeInstance|Description
ja: MiqAeインスタンス|説明

source: MiqAeInstance|Display name
ja: MiqAeインスタンス|表示名

source: MiqAeInstance|Inherits
ja: MiqAeインスタンス|継承

source: MiqAeInstance|Name
ja: MiqAeインスタンス|名前

source: MiqAeInstance|Updated by
ja: MiqAeインスタンス|更新者

source: MiqAeInstance|Updated on
ja: MiqAeインスタンス|更新日

source: MiqAeMethod|Created on
ja: MiqAe方法|作成日

source: MiqAeMethod|Data
ja: MiqAe方法|データ

source: MiqAeMethod|Description
ja: MiqAe方法|説明

source: MiqAeMethod|Display name
ja: MiqAe方法|表示名

source: MiqAeMethod|Language
ja: MiqAe方法|言語

source: MiqAeMethod|Location
ja: MiqAe方法|ロケーション

source: MiqAeMethod|Name
ja: MiqAe方法|名前

source: MiqAeMethod|Scope
ja: MiqAe方法|スコープ

source: MiqAeMethod|Updated by
ja: MiqAe方法|更新者

source: MiqAeMethod|Updated on
ja: MiqAe方法|更新日

source: MiqAeNamespace|Created on
ja: MiqAe 名前空間|作成日

source: MiqAeNamespace|Description
ja: MiqAe 名前空間|説明

source: MiqAeNamespace|Display name
ja: MiqAe 名前空間|表示名

source: MiqAeNamespace|Enabled
ja: MiqAe 名前空間|有効化

source: MiqAeNamespace|Name
ja: MiqAe 名前空間|名前

source: MiqAeNamespace|Priority
ja: MiqAe 名前空間|優先順位

source: MiqAeNamespace|System
ja: MiqAe 名前空間|システム

source: MiqAeNamespace|Updated by
ja: MiqAe 名前空間|更新者

source: MiqAeNamespace|Updated on
ja: MiqAe 名前空間|更新日

source: MiqAeValue|Collect
ja: MiqAe値|収集

source: MiqAeValue|Condition
ja: MiqAe値|条件

source: MiqAeValue|Created on
ja: MiqAe値|作成日

source: MiqAeValue|Display name
ja: MiqAe値|表示名

source: MiqAeValue|Max retries
ja: MiqAe値|再試行の最大回数

source: MiqAeValue|Max time
ja: MiqAe値|最大回数

source: MiqAeValue|On entry
ja: MiqAe値|入力時

source: MiqAeValue|On error
ja: MiqAe値|エラー時

source: MiqAeValue|On exit
ja: MiqAe値|終了時

source: MiqAeValue|Updated by
ja: MiqAe値|更新者

source: MiqAeValue|Updated on
ja: MiqAe値|更新日

source: MiqAeValue|Value
ja: MiqAe値|値

source: MiqAlertSet|Created on
ja: Miqアラートセット|作成日

source: MiqAlertSet|Description
ja: Miqアラートセット|説明

source: MiqAlertSet|Guid
ja: Miqアラートセット|GUID

source: MiqAlertSet|Mode
ja: Miqアラートセット|モード

source: MiqAlertSet|Name
ja: Miqアラートセット|名前

source: MiqAlertSet|Owner type
ja: Miqアラートセット|所有者タイプ

source: MiqAlertSet|Read only
ja: Miqアラートセット|読み取り専用

source: MiqAlertSet|Set data
ja: Miqアラートセット|セットデータ

source: MiqAlertSet|Set type
ja: Miqアラートセット|セットタイプ

source: MiqAlertSet|Updated on
ja: Miqアラートセット|更新日

source: MiqAlertSet|Userid
ja: Miqアラートセット|ユーザー ID

source: MiqAlertStatus|Evaluated on
ja: Miqアラート状態|評価日

source: MiqAlertStatus|Resource type
ja: Miqアラート状態|リソースタイプ

source: MiqAlertStatus|Result
ja: Miqアラート状態|結果

source: MiqAlert|Created on
ja: Miqアラート|作成日

source: MiqAlert|Db
ja: Miqアラート|DB

source: MiqAlert|Description
ja: Miqアラート|説明

source: MiqAlert|Enabled
ja: Miqアラート|有効化

source: MiqAlert|Expression
ja: Miqアラート|式

source: MiqAlert|Guid
ja: Miqアラート|GUID

source: MiqAlert|Options
ja: Miqアラート|オプション

source: MiqAlert|Responds to events
ja: Miqアラート|イベントに対応

source: MiqAlert|Updated on
ja: Miqアラート|更新日

source: MiqApproval|Approver name
ja: Miq承認|承認者

source: MiqApproval|Approver type
ja: Miq承認|承認者タイプ

source: MiqApproval|Created on
ja: Miq承認|作成日

source: MiqApproval|Description
ja: Miq承認|説明

source: MiqApproval|Reason
ja: Miq承認|理由

source: MiqApproval|Stamped on
ja: Miq承認|スタンプ日

source: MiqApproval|Stamper name
ja: Miq承認|スタンプ者

source: MiqApproval|State
ja: Miq承認|状態

source: MiqApproval|Updated on
ja: Miq承認|更新日

source: MiqCimAssociation|Assoc class
ja: MiqCim関連付け|関連付けクラス

source: MiqCimAssociation|Obj name
ja: MiqCim関連付け|オブジェクト名

source: MiqCimAssociation|Result class
ja: MiqCim関連付け|結果クラス

source: MiqCimAssociation|Result obj name
ja: MiqCim関連付け|結果オブジェクト名

source: MiqCimAssociation|Result role
ja: MiqCim関連付け|結果ロール

source: MiqCimAssociation|Role
ja: MiqCim関連付け|ロール

source: MiqCimAssociation|Status
ja: MiqCim関連付け|ステータス

source: MiqCimDerivedMetric|Avg read size
ja: MiqCim派生メトリック|平均読み取りサイズ

source: MiqCimDerivedMetric|Avg write size
ja: MiqCim派生メトリック|平均書き込みサイズ

source: MiqCimDerivedMetric|Interval
ja: MiqCim派生メトリック|間隔

source: MiqCimDerivedMetric|K bytes read per sec
ja: MiqCim派生メトリック|秒あたりの読み取り K バイト

source: MiqCimDerivedMetric|K bytes transferred per sec
ja: MiqCim派生メトリック|秒あたりの転送 K バイト

source: MiqCimDerivedMetric|K bytes written per sec
ja: MiqCim派生メトリック|秒あたりの書き込み K バイト

source: MiqCimDerivedMetric|Pct hit
ja: MiqCim派生メトリック|PCT ヒット

source: MiqCimDerivedMetric|Pct read
ja: MiqCim派生メトリック|PCT 読み取り

source: MiqCimDerivedMetric|Pct write
ja: MiqCim派生メトリック|PCT 書き込み

source: MiqCimDerivedMetric|Queue depth
ja: MiqCim派生メトリック|キュー深度

source: MiqCimDerivedMetric|Read hit ios per sec
ja: MiqCim派生メトリック|秒あたりの IOS 読み取りヒット

source: MiqCimDerivedMetric|Read ios per sec
ja: MiqCim派生メトリック|秒あたりの IOS 読み取り

source: MiqCimDerivedMetric|Response time sec
ja: MiqCim派生メトリック|応答時間 (秒)

source: MiqCimDerivedMetric|Service time sec
ja: MiqCim派生メトリック|サービス時間 (秒)

source: MiqCimDerivedMetric|Statistic time
ja: MiqCim派生メトリック|統計時間

source: MiqCimDerivedMetric|Total ios per sec
ja: MiqCim派生メトリック|秒あたりの IOS 合計

source: MiqCimDerivedMetric|Utilization
ja: MiqCim派生メトリック|使用率

source: MiqCimDerivedMetric|Wait time sec
ja: MiqCim派生メトリック|待機時間 (秒)

source: MiqCimDerivedMetric|Write hit ios per sec
ja: MiqCim派生メトリック|秒あたりの IOS 書き込みヒット

source: MiqCimDerivedMetric|Write ios per sec
ja: MiqCim派生メトリック|秒あたりの書き込み IOS

source: MiqCimInstance|Class hier
ja: MiqCimインスタンス|クラス階層

source: MiqCimInstance|Class name
ja: MiqCimインスタンス|クラス名

source: MiqCimInstance|Is top managed element
ja: MiqCimインスタンス|IS トップ管理要素

source: MiqCimInstance|Last update status
ja: MiqCimインスタンス|最終更新ステータス

source: MiqCimInstance|Namespace
ja: MiqCimインスタンス|名前空間

source: MiqCimInstance|Obj
ja: MiqCimインスタンス|オブジェクト

source: MiqCimInstance|Obj name
ja: MiqCimインスタンス|オブジェクト名

source: MiqCimInstance|Obj name str
ja: MiqCimインスタンス|オブジェクト名構造

source: MiqCimInstance|Source
ja: MiqCimインスタンス|ソース

source: MiqCimInstance|Type spec obj
ja: MiqCimインスタンス|タイプ仕様オブジェクト

source: MiqCimInstance|Vmdb obj type
ja: MiqCimインスタンス|vmdb オブジェクトタイプ

source: MiqDatabase|Cfme version available
ja: Miqデータベース|利用可能な cfme バージョン

source: MiqDatabase|Csrf secret token
ja: Miqデータベース|CSRF 秘密トークン

source: MiqDatabase|Last replication count
ja: Miqデータベース|最終複製数

source: MiqDatabase|Postgres update available
ja: Miqデータベース|利用可能な進行状況の更新

source: MiqDatabase|Registration http proxy server
ja: Miqデータベース|登録 http プロキシーサーバー

source: MiqDatabase|Registration organization
ja: Miqデータベース|登録組織

source: MiqDatabase|Registration organization display name
ja: Miqデータベース|登録組織の表示名

source: MiqDatabase|Registration server
ja: Miqデータベース|登録サーバー

source: MiqDatabase|Registration type
ja: Miqデータベース|登録タイプ

source: MiqDatabase|Session secret token
ja: Miqデータベース|セッション秘密トークン

source: MiqDatabase|Update repo name
ja: Miqデータベース|更新レポ名

source: MiqDialog|Content
ja: Miqダイアログ|コンテンツ

source: MiqDialog|Default
ja: Miqダイアログ|デフォルト

source: MiqDialog|Description
ja: Miqダイアログ|説明

source: MiqDialog|Dialog type
ja: Miqダイアログ|ダイアログタイプ

source: MiqDialog|File mtime
ja: Miqダイアログ|ファイル変更時

source: MiqDialog|Filename
ja: Miqダイアログ|ファイル名

source: MiqDialog|Name
ja: Miqダイアログ|名前

source: MiqEnterprise|Created on
ja: Miqエンタープライズ|作成日

source: MiqEnterprise|Description
ja: Miqエンタープライズ|説明

source: MiqEnterprise|Name
ja: Miqエンタープライズ|名前

source: MiqEnterprise|Settings
ja: Miqエンタープライズ|設定

source: MiqEnterprise|Updated on
ja: Miqエンタープライズ|更新日

source: MiqEventSet|Created on
ja: Miqイベントセット|作成日

source: MiqEventSet|Description
ja: Miqイベントセット|説明

source: MiqEventSet|Guid
ja: Miqイベントセット|GUID

source: MiqEventSet|Mode
ja: Miqイベントセット|モード

source: MiqEventSet|Name
ja: Miqイベントセット|名前

source: MiqEventSet|Owner type
ja: Miqイベントセット|所有者タイプ

source: MiqEventSet|Read only
ja: Miqイベントセット|読み取り専用

source: MiqEventSet|Set data
ja: Miqイベントセット|セットデータ

source: MiqEventSet|Set type
ja: Miqイベントセット|セットタイプ

source: MiqEventSet|Updated on
ja: Miqイベントセット|更新日

source: MiqEventSet|Userid
ja: Miqイベントセット|ユーザー ID

source: MiqEvent|Created on
ja: Miqイベント|作成日

source: MiqEvent|Default
ja: Miqイベント|デフォルト

source: MiqEvent|Definition
ja: Miqイベント|定義
